REMARQUES
-----------------
Pour plus de visibilité, les texte à remplacer sont en majuscule aux endroits erronés
10x xxxxxxxx.png indique "tous les fichiers de numéro 10, donc 10a, 10b, 10c, etc.
10+ indique qu'il faut ajouter un nouveau fichier de numéro 10. Donc si le dernier est 10f, celui à créer est 10g


ERREURS
-----------------
01c SignUp.png
	Erreur texte bouton. Le texte est "siNG up" au lien de "siGN up"

1Xx xxxxxxxx.png
	Erreur texte pseudo. Est "loG as pseudo", devrait être "loGGED as pseudo"

11a Popup Your turn.png
	Erreur texte "yoU turn" au lieu de "yoUR turn"



MANQUES
-----------------
10x xxxxxxxx.png
	Manque de maquettes si plus de 2 joueurs
		Proposition : Afficher "You vs x other players" et afficher une fenêtre de tous les joueurs (donc ajouter une maquette aussi pour cette fenêtre)

10+
	Manque d'une maquette avec une partie en cours (déjà plusieurs case mises) avec la zone active définie, donc les autres zones grisées
	Manque d'une maquette avec une partie en cours (déjà plusieurs case mises) avec la zone active à définir, donc les zones terminées grisée et celles possibles non grisées

20+
	Manque de maquettes pour les statistiques

30+
	Manque du visuel du menu déroulé hors partie avec certaines valeurs non affichées ou grisées pour "abandonner" par exemple
	Manque du visuel du menu déroulé en partie avec certaines valeurs non affichées ou grisées pour "nouvelle partie" par exemple

40+
	Manque d'une maquette pour créer ou rejoindre un salon
